♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 9 =
Debido a su larga ausencia,
los extranjeros tienen especulaciones negativas.
Sobre tu relación con el directorio.
El departamento de relaciones públicas
ha comenzado esfuerzos para controlar rumores.
Buenos días.
Wenming.
Mi bebé.
Tú...
Cuidado.
Cuidado con tu actitud.
Voy a comprar comestibles.
¿Qué te gustaría comer?
Salmón con espárragos.
Café negro sin azúcar.
¿Puedes hacerlos?
No puedo.
¿Quieres la escoria y las tortas de huevo?
No.
¿No les gusta esto a ti y a Jiang Yu?
¿Qué dijiste?
A Jiang Yu le encanta?
¿Están bien tus pies?
Estoy bien. Adelante.
Lo solía traer a él muchas veces,
y cada vez que decía que no era suficiente.
Usted estaba tan dedicado
para traerle el desayuno antes.
También dijiste que Jiang Yu te trató bien.
No tienes otra forma de pagarle
excepto traerle algo de comida.
¿Qué vas a hacer?
Voy a comprar comestibles.
Está bien. Espérame.
Te voy a montar en bicicleta por allí.
No es necesario.
Aguarda un momento.
Esto huele muy bien. Déjame intentarlo.
Bollos.
Ven aquí,
bollos. Vamos.
¿Quién compró estos? Son tan deliciosos.
Dame los bollos.
- Vamos.
Son realmente buenos.
Ten un poco más.
Mira este camarón.
Quiero hablar contigo.
Arruiné
la partida.
No lo tomes a pecho.
Yu,
jiang Yu,
estás comiendo demasiado insalubre.
Demasiado aceite, demasiada sal
y altas calorías.
Aquí tengo un sandwich saludable.
Comes esto.
Prefiero comer esto.
No me importan los pros y los contras.
No te molestes.
Y
no me molestes más.
Tampoco es bueno para ti.
- ¡Recibo el bono!
- ¡Recibo de bollos!
Gracias, Gao Wenming.
- ¡Recibo de tarifa!
- ¡Grabación de tarifa!
Llévame un poco.
Buscar
para disculparme
por algo que hice mal.
Las disculpas deben ser sinceras.
La sinceridad puede derretir una piedra.
Ya es suficientemente vergonzoso
disculparme
por algo que no hice mal.
Y esto incluso necesita algunas habilidades de actuación.
Parece que hay
algunas cosas en este mundo
que realmente no puedo hacer.
Dilo.
Bueno,
lo siento por lo que pasó
en el drama.
¿Qué hiciste mal?
Yo...
¿Por qué se disculpa
si no hiciste nada malo?
Además,
no ganó nuestro drama el primer lugar?
Es una bendición disfrazada.
Aquí.
¿Cómo estás y Gao Wenming?
¿Se han arreglado?
¿Por qué debo inventarme con él?
¿No fuiste tú el
que presentó un poco de Código Bro,
diciendo que nunca traicionarías?
La premisa es que somos unos hermanos.
Si es mi hermano,
me llevaría un cuchillo para él
sin quejarte.
Si no es así,
ya es misericordioso
de mí no apuñalarlo.
Tomando un cuchillo para él.
¿Estás filmando una película?
¿Por qué no te vi
toma un cuchillo para mí?
¿No me consideras un hermano?
Claro que no.
¿Qué?
Eso no es lo que quise decir.
A lo que me refería
es mi hermano, ¿okey?
¿A quién le importa?
Yo no quise decir eso.
¿Qué pasa contigo?
Mira lo que me has hecho.
¿Qué te he hecho?
Te estoy ayudando.
¿Quién crees que eres?
No necesito tu ayuda.
¿No puedes ver que te estoy ayudando?
Déjame ayudarte, ¿de acuerdo?
¿Quién está ayudando a quién aquí?
¿Estás loco?
Has ido demasiado lejos.
¿Estás libre este fin de semana?
Tengo algo que decirte.
Está bien.
También tengo algunas cuentas que liquidar.
Viniendo.
¿Estás Gao, verdad?
Yangyang me contó de ti.
Por favor, ven.
Está bien.
Tome asiento.
Es bastante espacioso.
Ten fruta.
¿Dónde está Jian Yangyang?
Se fue a recibir una entrega.
Está bien. La esperaré.
Mira, justo es
que no está aquí.
Charlaré contigo un poco.
Está bien, adelante.
Estás en la misma clase
como Yangyang, ¿verdad?
Ustedes dos tienen una buena relación, ¿verdad?
¿Cuál es tu afición?
No estamos en la misma clase.
En cuanto a la relación,
es normal.
En cuanto a mis aficiones,
creo que es mi privacidad personal.
No tengo que decirlo, ¿verdad?
Normal.
Yangyang
rara vez invita a compañeros de clase a nuestra casa.
¿Alguna vez has estado
en cualquier lugar en privado?
Hemos estado en el parque de atracciones.
Parque de atracciones.
¿Has llegado hasta aquí?
En el futuro,
nuestra relación
puede dar un paso más allá.
¿Qué más lejos?
¿Qué más paso quieres dar?
Jian.
¿Ya está lista mi comida?
Solo una manzana para ir.
Date prisa.
¿Para qué estás demorando? Date prisa.
Está bien.
Tengo prisa. Date prisa.
¿Ves Ling?
Este...
Hola.
Soy Gao Wenming,
compañero de clase de Jian Yangyang.
Compañero de clase, hola.
Siéntate.
Hola.
Sit.
(Así que el director administrativo
de mi compañía)
(es la madre de Jian Yangyang.)
Yangyang invitó a un compañero de clase hoy?
Entonces mejor ve
sácala y saluda a su compañera de clase.
No dejes que se rinda.
Bueno,
date prisa.
¿No fue Jian Yangyang
para conseguir la entrega?
¿Conseguir la entrega?
Jian, estás bien.
¿No es tu trabajo?
¿Cómo es que le ordenas alrededor?
No, ella...
¡No te importa en absoluto!
Estás aquí.
Acabo de volver.
Pero, ¿no es la puerta de tu casa
en este lado?
¿Dónde está tu entrega?
Bueno.
¡Mi recuerdo!
Cuando estaba caminando con el perro esta mañana,
ya traje la entrega.
Tenía paseos en Yangyang sin nada.
Vamos, Jian.
Está bien, deja de actuar.
Está bien.
Desde que has vuelto,
entonces vamos
a otro lugar y empezar.
Puedes hablar aquí.
Aquí es bastante espacioso.
Te haré espacio.
Es mejor que hables en su habitación.
Siéntate donde quieras.
Siente.
Sé que solo eres...
Pero en realidad...
No nos queda. Solo date por vencido.
No. Soy yo quien te rechaza.
Te rechazo. Deberías darme las gracias.
Es mejor cortar
la venda rápidamente.
¿Qué está pasando ahora?
Olvídalo.
Los pensamientos de este niño son muy extraños.
Muy bien, he dicho mi artículo.
Puedes ir ahora.
No.
Así que me invitabas aquí
sólo para decirme?
Te pensé...
¿Pensaste qué?
No pensarías
haría una confesión con pasión
a ti, ¿verdad?
En tu sueño.
No.
No estoy soñando en absoluto.
Es obviamente tú...
Te lo pregunto.
Si te rechazan
de alguien que realmente te gustara,
no debería ser incapaz
comer o dormir,
triste y deprimido en los próximos días?
¿Debería?
Definitivamente.
Pero mírame.
Míreme.
Estoy bien.
Como bien y dueto bien.
¿Qué significa esto?
Eso significa
no tengo ningún sentimiento por ti.
Probablemente porque cambió de repente,
tenía un poco de curiosidad por ti,
y me equivocé
este sentimiento de cariño.
Olvídalo.
De todos modos, ahora he encontrado
la gente que realmente me gusta.
¿Quién es?
(Banda de Chasers Ligeros de la Isla Diabólica)
No soy un niño.
Cualquiera sabría que
solo estás siendo fan.
Vulgar.
Somos confidentes.
Resonancia de alma.
¿Cuál es este término otra vez?
Olvídalo. De todos modos,
está todo abierto ahora.
Bueno,
me puedes ayudar
explicar a Jiang Yu?
Me niego.
¿Por qué?
Si estoy enojado o no es mi negocio.
Pero has arruinado
el duro trabajo de todos
en ensayos
y herir los sentimientos de todos.
Es cierto que Jiang Yu
está enojado contigo.
Ya sé.
Me equivoqué en ese asunto.
Si has hecho algo mal,
deberías disculparte tú solo.
No me involucraré.
Me he disculpado.
Pero no lo aceptó.
Eso es normal.
Chen An ha estado disculpándose.
A Jiang Yu durante años,
y tampoco lo ha aceptado.
¿Puede Chen An ser comparado con mí?
Déjame decirte,
mi relación con Jiang Yu
es muy buena.
¿Cómo no se puede comparar con usted?
¿Sabes
qué tan cerca estábamos nosotros tres
en la secundaria?
Hicimos todo juntos.
Ambos les gustaba la tecnología,
y podían hablar durante horas.
Ten mucho hoy.
Todavía hay platos más tarde.
Sra. Jiang, sonríe.
Yangyang, tiene mucho.
OK.
¿Qué es esto?
Usted no entiende, ¿verdad?
Esta es una máquina de viajar en el tiempo.
¿Una máquina de viajar en el tiempo?
Eso es lo que originalmente pensé.
Pero la tecnología
no es lo suficientemente avanzada para eso.
Tontería.
Incluso científicos en todo el mundo
han estado trabajando
durante años, pero falló.
¿Cómo puedes hacerlo?
¿Y qué?
Quiero hacer lo que otros no se atreven a hacer.
¿Has oído
de la Competencia de Innovación en Ciencia Tecnología?
Escuché siempre y cuando
llega a la final,
puedes obtener orientación de los científicos.
¿Hay algo tan bueno?
Sí.
Y si ganas el campeonato,
el examen de ingreso a la secundaria...
Vamos a participar juntos
- De acuerdo.
- Y yo.
¿Puede?
¿Por qué no?
Entonces, ¿por qué los dos
romper al final?
No estoy seguro de los detalles,
pero creo que
definitivamente tiene que ver
con la competencia de innovación.
Discúlpeme, gracias.
Chen An.
Esto no es correcto, ¿verdad?
Jiang Yu,
qué pasó con tu competición?
¿Por qué no está tu nombre en la lista?
Me retiraron.
¿Por qué?
Ya no quería participar.
Cortó mi tiempo de baloncesto
sin sentido.
¿Y Chen An?
¿Qué pasó?
¿Tenían una pelea?
Dale esto para mí.
¿Qué está pasando?
¿Qué...?
Después de eso,
hablan poco.
¿Quién heredó Jiang Yu
su obstinación de?
Su madre no es como él.
La Sra. Jiang es guapa y gentil.
Supongo que él se lleva a su padre.
Tampoco es así.
Chen Bida.
¿Quién es él de todos modos?
Jiang Yu es el más guapo
y el mejor científico de este siglo.
Esta...
Esta es la pequeña invención Jiang Yu
preparado para la competencia.
Este...
Este diseño de circuito es bastante bueno.
El sonido también tiene un modelo inicial.
Tenía razón.
Los Genes no diferirían mucho.
¿Has perdido tu memoria?
¿Por qué te sorprende tanto?
¿No comenzó tu relación
porque realmente alentaste
sus pequeños inventos?
Jiang Yu siempre pensó
eras su fan leal
y la animadora
en su viaje científico.
Pensaba que
si no hubiera sido
para tu constante aliento,
podría haber renunciado a su última parte
de interés en la ciencia.
Es por eso que te protege.
Dijo que si no fuera por ti,
sería un comandante sin tropas.
¿Puedo tomar esto prestado?
¿Para qué?
¿No soy su fanática ciega?
Voy a soportar a mi ídolo.
Gracias.
Por cierto,
ser fan y tener un aplastamiento
son dos cosas diferentes.
No lo mezcles.
Hola, Sr. Chen.
Sr. Chen. Hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
Seré breve.
Asignar un punto más
para la clase 15, grado 2
en el Concurso de Innovación.
¿Clase 15?
Sr. Chen, usted probablemente no sabe.
Las notas de los estudiantes
en la clase 15 son promedio.
Su participación
probablemente sólo están inventando los números.
Darles un punto más no tiene sentido.
No te preocupes.
Sí, lo sé.
Debes tener tus propias consideraciones.
Pero los puntos son tan valiosos.
Creo que
no tires tu ropa sucia.
Ponlos en el baño.
Los limpiaré.
No te preocupes.
Director Pan, por favor, implementarlo
lo antes posible,
y es mejor anunciarlo mañana.
Sí.
Pero
necesitamos debatir más detalles al respecto.
Para discutir más detalles al respecto.
¿Ya terminaste?
Hace frío.
Me estás molestando, ¿sabes?
Sí, la anunciaremos
mañana inmediatamente.
Está bien.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, alto.
Voy a anunciar un mensaje, todos.
La escuela ha decidido
para dar clase 15, grado 2
otro lugar
en la competencia de innovación
de Bida Biology.
Los Lakers
no lo han estado haciendo bien recientemente.
Cometieron demasiados errores.
Puntuación!
- me asustaste.
- Tengo miedo a morir.
Estoy viendo la transmisión en vivo.
¿Qué pasa?
¿Dónde está Jiang Yu?
No lo sé.
Está bien.
Entonces por favor dile por mí
Jian Yangyang está esperando
para él en la azotea.
Ella tiene algo que decirle.
Debe ser importante para él.
En cuanto lo vea,
definitivamente transmitiré
el mensaje para él.
¿Por qué lo haces?
Lo he explicado ya
con Jian Yangyang.
No tiene nada que ver conmigo.
Nuestra clase tiene un lugar extra
en la competencia de innovación.
Ya lo he llenado.
Escribe tu nombre en él.
Vamos a inscribirlo.
Has aprendido de Chen An, ¿verdad?
Arrogante.
Gao Wenming, lo diré una vez.
Escucha con atención.
No estoy participando.
Te gusta tanto,
pero no estás participando.
¿Por qué?
Déjame ayudarte.
No me gusta.
Y
no interfieras con mi negocio.
Entonces solo puedes acompañarme.
Código Bio número tres.
Apoyo incondicional mutuo.
Código Bo número uno.
No te engañes,
o si no cortas la amistad.
¿Tienes miedo de perder con Chen An?
No me provoques. Es inútil.
Dije que no participaría en él.
Ya veo.
Simplemente tienes miedo.
Te has rendido durante mucho tiempo.
Incluso si alguna vez tuvieras la habilidad,
todo se desperdicia.
¿Perdida?
¿Sabes
por qué Chen An tuvo que formar equipo conmigo?
Porque era inseguro
y temía que no pudiera ganar.
Pero lo que he oído parece ser
que firmaste para el concurso
juntos en la secundaria
y dejaste de ir a la mitad.
Eso fue
porque solo compitió para ganar.
¿Quién no competirá por ganar?
Creo que lo que ha dicho tiene sentido.
Entonces vas en equipo con él.
Eso es simplemente lo que quiere.
¿Y tú?
Es normal para él
tener miedo a perder.
Claramente te gusta tanto,
pero no participas.
No solo lo estás haciendo
por capricho, ¿verdad?
No me interesa
en tecnología en un capricho.
Mamá,
sé cómo contactar a papá.
Sigue.
Puedo seguir a Doraemon
y crear una máquina de viajar en el tiempo,
y luego puedo hablar con papá.
Doraemon tiene razón.
¡Si! ¿Qué estás haciendo?
Buscando a papá.
¿Lo has encontrado?
Casi.
Te ayudaré a encontrarlo.
Pero, ¿por qué quitó la charla de voz?
Trabajé duro en ello.
El chat de voz consume mucha energía
y no es muy útil.
El profesor dijo
pero desarrollé esto
solo para charlar por voz.
Sabes por qué.
Pero este no es tu padre.
Es virtual.
¿No estamos compitiendo para ganar?
Para ganar, debemos sacrificar algo.
¿De verdad es tan importante ganar?
Más importante
que sueños y sentimientos?
Dejé.
Estás en tu propia casa.
Jiang Yu.
Chen An me traicionó con el fin de ganar.
Olvídalo.
No entenderás de todos modos.
En cualquier caso, no participaré.
Encadenar con quien quieras.
Jiang Yu.
Tu padre
es más importante para ti
que ganar la competencia?
Mi padre no es importante.
Ganar es lo más importante.
No puedo ganar.
Debes encontrar a alguien que pueda.
Jiang Yu.
Te serviré más.
Más bien.
¿Por qué has estado ausente últimamente?
Solía ir mal a la escuela
y ser intimidado todos los días.
Y era malo en todo.
¿No te importa?
¿Quién dijo que eras malo en todo?
Creo que tienes un buen apetito.
¿Se puede considerar un mérito?
Soy cocinera.
No te importa, ¿verdad?
No hay opción en el nacimiento.
Si hubo una opción,
definitivamente serías
el último elegido.
Deja de bromear.
Solo estás hablando.
Si supieras que te cambiaron al nacer
y tu padre era un hombre rico,
definitivamente no te irías.
Si supiera que mi padre era un hombre rico,
por qué no iría con él?
Estás bromeando.
Sólo estás hablando.
Déjame decirte,
no eras así
cuando eras joven.
Los vecinos te engañaron,
diciendo que fuiste adoptado.
Lloraste en voz alta.
Pensé que era muy gracioso,
realmente.
Lo encontré divertidísimo en ese momento.
Pero sabía que no te irías.
Porque solo me tienes.
No importa el tipo de vida,
qué clase de persona eres,
lo has aprendido todo de mí.
¿Por qué me importaría?
Te he enseñado todo esto.
Solo soy una persona común.
No te puedo dar demasiado.
Mientras no lo hagas
aguántalo contra mí, está bien.
Te serviré un poco de sopa.
Pareces hoy.
No, No lo hago.
Ya he ganado tres veces.
¿Qué hay para ser infeliz?
Después de este juego, deberías
haz tus deberes.
Vamos a jugar una más.
Está bien, pero primero dime.
¿Por qué eres infeliz?
No es nada.
Solo la competencia de innovación.
Un compañero de clase me pidió que participara,
pero no quiero.
Puedes empezar.
¿Por qué no quieres participar?
Siempre has dicho desde que eras joven
quieres ser una aspiradora científica
como tu padre, ¿no?
¿Por qué?
¿Has cambiado tu sueño?
De cualquier forma, no puedo
ser una persona como mi padre.
En el futuro, heredaré
tu cibercafé
y ser dueño de una tienda común. No está mal.
Qué quieres decir
por una persona como tu padre?
Un genio, por supuesto.
Sí, tu padre es muy inteligente.
Pero no creo que
eres cualquier tonta que él.
No se trata de ser inteligente o no.
Solo lo encuentro carente de sentido.
¿De qué sirve
de ser científico?
Es posible que aún no pueda hacer
lo que quiero hacer de todos modos.
Está bien que a ti te gusta jugar
y no te gusta estudiar.
Pero si alguien piensa que
carece de sentido
luchar por sus propios sueños,
luego creo que hay un gran problema.
Solo decía.
No me refería a nada más.
Es mejor dejar algunas cosas sin decir.
Cuanto más hablas, más probable
tienes que creerlas.
Es muy difícil de usar.
Gao.
Dilo.
Si
te hice enojar por algo
y quería huir de casa
y cortar nuestros lazos padre-hijo,
qué haría usted?
Cortando nuestros lazos padre-hijo.
No tengas miedo.
Esta es solo una discusión.
Si
el problema está en mí,
te voy a disculpar
y cocinar algunos buenos platos para ti.
Si eres tú...
¿Ves esto?
Usaré un hanger y un wok
y...
Rompiendo nuestra relación.
No hagas tanta violencia.
No estabas mal, y tampoco yo.
En realidad, lo hiciste por mi bien,
pero me hizo infeliz.
Lo hice por tu bien,
y quieres cortarme los lazos conmigo?
¿Estás loco?
¿No es normal?
¿Esto es normal?
Wenming.
Aquí tienes.
Nutre su cerebro.
Realmente hay algo mal
con tu cerebro.
Siempre has sido un alborotador
desde que eras joven.
En aquel momento me llamaste
un dictador y tirano.
Dijiste que cuando cumples 18 años,
me devolverías
todo el dinero que gasté en ti
huir de su casa.
Solo porque no golpeé
cuando entré a tu habitación
y miré a través de su cartera.
Hiciste un alboroto sobre este asunto trivial
durante medio año.
¿Y luego?
Entonces miras.
Te enganchaste con esto.
Dijiste que querías dirigir
el equipo chino a la Copa del Mundo.
Entonces te compré un balón
y te registré para una clase.
Entonces usted estaba bien.
¿Es tan simple?
¿Qué?
¿Sabes lo difícil que fue
para mí decir contra mi conciencia
que creía que podrías
conducir al equipo chino
a la Copa del Mundo?
Pero aún tenía que apoyarte
desde el fondo de mi corazón.
Incluso dije que podría convertirse en
ronaldo de China.
Estaba tirándome los dientes.
¿Crees que es fácil
inventar tal mentira?
Así que estaban fabricando cosas
y engañarlo
para reconciliarte contigo?
Lo acabas de comprar.
Así que funcionó, ¿no?
Wenming. Déjame decirte.
Aunque mentía,
realmente te apoyé.
Sabía que no
sé Ronaldo de China,
pero al menos puedes ser Yu Dabao.
[* futbolista chino]
Es bueno para ti tener un sueño.
Estoy dispuesta
te apoyo a toda costa.
No me seas desagradecido.
¡Tú!
¿Qué?
Mismo proceso de pensamiento, métodos diferentes.
No eres muy diferente de mí.
Está bien, decides.
No importa lo difícil que resulte,
si tienes un problema, vuelve a casa.
Irritante.
Por cierto,
haz unos panqueques
mañana por la mañana.
Chives y rellenos de huevos.
Incluso estás ordenando.
¿No quería un sistema de voz?
Lo ayudaré a modificarlo.
¿No dices insinceramente
que no te gusta la tecnología?
Ahora voy a exponer su disfraz.
Se lo voy a contar.
Como mi hijo,
hacer investigación científica y tecnología
es su futuro.
Ese es el camino
debe seguir en el futuro.
Es tan desordenado.
Tengo que hacerle recuperar la esperanza
y confianza.
Cuenta regresiva 20 días.
20 días.
Está bien. Todavía queda tiempo.
Incluso puedo manejar Chen An.
Aunque perdí
un poco de tiempo con él.
Este arreglo...
Muestra el sistema
el nivel de dificultad
de este plan es muy alto.
Este es el mejor plan.
Gao Wenming es el que apoya
los esfuerzos de tecnología de Jiang Yu son los mayores.
Cuando ganemos el concurso de innovación,
creo que
basada en su relación,
me ayudará con cualquier cosa.
Mi muchacho,
déjame ayudarte.
Hola, Jiang Yu.
Esta tarde,
verme en el faro junto al lago.
Viniendo.
¿Qué estás mirando?
¿No vas a ayudar?
¿No sabes
me retorcí la cintura hace días?
Simplemente me estás viendo sufrir.
No.
Pensé que era un cliente.
Tómalo despacio.
Te llevaré en compras de zapatos
esta tarde.
Siempre has querido
un par de zapatos atléticos, ¿verdad?
Esta tarde.
¿Tienes planes?
No.
¿Qué podría ser más importante
que la compra de zapatos?
(Padre, ¿me ves?)
(Padre,)
(cuándo vuelves?)
(Te amo, papá.)
♪ Si estás triste ♪
♪ Dale a tu mamá ♪
¿Qué es esto?
¿Sabes?
La última tecnología de IA,
en cierta medida,
ha logrado el auto-aprendizaje.
¿Qué significa eso?
Eso significa que
tal vez en el futuro,
los humanos
coexistir con robots.
Ya veo.
Así que estás diciendo
robots de un día
gobernará a los humanos, ¿verdad?
Has visto demasiadas películas.
¿No puede ser coexistencia pacífica?
Llegado el momento,
planeo desarrollar un robot
que pueden cuidar
de los ancianos que viven solos.
Mi mamá dijo
mi padre quería desarrollarse
algo similar en el pasado.
Así que supongo que estoy siguiendo
en sus pasos.
¿Has terminado?
Casi.
Date prisa.
Ayúdenme a levantarlo y probarlo.
Jiang Yu, eres algo.
Puedes incluso hacer esto.
¿De verdad? Déjame intentarlo.
No está mal.
Arreglar este tipo
de un sistema mecánico sencillo
no es un desafío para mí.
Voy a ser
una científica en el futuro.
Espérame.
Ding dong.
Tu lanzamiento ha llegado.
Gracias.
Las entradas preliminares del concurso
serán después de mañana.
Todavía no hemos perfeccionado
la función de voz.
Creo que tenemos que
mejorar la batería.
♪ Te tocarás con tus propias manos ♪
Qué estás tratando de hacer
a través de todo este problema?
Solo quiero que sepas
qué pena que
abandonar la tecnología
una vez amaste.
Esos eran los días
cuando era infantil.
Hace mucho que perdí interés
en estas cosas.
¿Vas a descartarlo también
vas a descartarlo también?
¿De dónde sacaste esto?
Hola, Jiang Yu.
Soy tu asistente de voz en IA.
¿De quién es esta voz?
Considera la de tu padre.
Debería ser más o menos
cómo te imaginas.
Esta no es música que instalé.
Concierto de Bach en Brandemburgo No.
Es el preludio transportado
por la sonda de Marte
lanzado por humanos.
¿Recuerdas lo que te dije
en la azotea ese día?
No podía ayudarte antes.
Solo podía aplaudirte.
Ahora...
Ahora te puedo ayudar.
Estrellas, el mar.
Puedo estar allí contigo
a explorar lo que quieras.
¿Cómo lo has hecho?
El fracaso de agregar un sistema de voz antes
se debe a la cuestión del tablero integrado.
Conecté la tarjeta de sonido
y placa madre.
Esta proyección se registró de antemano.
Simplemente instalando un proyector.
No es difícil.
No pierdas tu energía.
Lo he dicho. No estoy participando.
Jiang Yu,
solo estás siendo terco
contigo mismo.
Escuché lo que dijiste en la azotea
lo entendía todo.
Simplemente te gusta la tecnología.
Ahora estoy más en el baloncesto.
¿Qué baloncesto?
Es solo un pasatiempo.
No una aspiración futura.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Está bien, no tiene nada que ver conmigo.
Así que no tiene nada que ver
con tu padre tampoco?
Si escuchó
que querías renunciar a tu sueño,
has pensado
sobre cómo se sentiría?
Nunca lo he conocido.
¿Por qué me preocuparían sus pensamientos?
No te importa.
Si no te importa,
por qué discutiste con Chen An?
por qué molestarte con esta característica vocal?
Bueno, no te importa, ¿verdad?
Entonces esto no tiene utilidad.
Lo desecho ahora mismo.
Jiang Yu,
en este mundo,
no hay un solo padre
que quiere ver a su hijo
renuncia a su sueño.
Tome Gao Shu por ejemplo.
Incluso espera que Gao...
Incluso espera
que podría ser alguien como Ronaldo.
Con mi fisique
y mi coordinación
no te gusto.
Me odias.
Está bien.
Pero no decepciones a tu padre,
y tampoco te decepciones.
(Hecho. Ese chico.)
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪